_&Для полноценной работы приложения его необходимо активировать. На неактивированном приложении возможен только демонстрационный режим игры... 
Активировать=Отмена
Поздравляем, приложение успешно активированно!
 =Далее
В активации отказанно: Эта копия уже была активированна ранее! Вам доступен только демонстрационный режим игры...:(
 =Далее
В активации отказанно: Данной копии не содержится в официальном реестре.  Вам доступен только демонстрационный режим игры...:(
 =Далее
Сбой активации, временная ошибка. Возможно, сбой связи. Проверьте настройки телефона и работу WAP. Попробуйте активироваться позже. До активации приложения возможен только демонстрационный режим игры...:(
 =Далее
