_& 
|УПРАВЛЕНИЕ

Курсор:

(4)-Движение влево

(6)-Движение вправо

(2)-Движение вверх

(8)-Движение вниз


(5)-Выбор или SOFT1 (Левая клавиша или центр джойстика), подтвержедение в меню

(0)-Меню выбора юнита, ремонта и продажи

(#)-Остановка игры и вызов контекстного меню или SOFT2 (Правая клавиша), назад, выход, или отмена в меню

(*)-Интерактивная карта уровня


Тачскрин:
Игра управляется посредством тачскрин, если эта функция реализована в телефоне.
При этом нужно просто прикоснуться к требуемой клетке или пункту меню.


Для постройки сооружения: кликните курсором на лунную базу, выберите во всплывающем меню на правой части экрана требуемое сооружение, затем укажите свободное место для его расположения. Строиться может не более одного здания одновременно.

Для производсва военной техники или тренировки солдат: кликните на соответсвующие здание курсором, на всплывающем меню в правой части экрана выберите требуемого юнита, затем нажатием вверх или вниз выберите количество юнитов для заказа. Выбор 0 отменит заказ. В одном сооружении может выпускаться не более одного типа юнитов одновременно.

Для ремонта или продажи здания, а также быстрого перехода между юнитами расположенными далеко друг от друга): нажмите 0, и выберите нужное действие, во всплывающем меню на верхней части экрана.

Для выделения юнита: кликните на него курсором

Для выделения группы войск: кликните курсором на свободной территории и растяните образовавшееся окно для захвата требуемых юнитов

