_& 
|ИГРА

Постройте необходимые заводы и сооружения для тренировки солдат и выпуска военной техники. Соберите армию, найдите и разгромите врага.

Сооружения допускается строить только вблизи вашей базы или других сооружений вашей армии.

Для функционирования строений необходимо наличие в достаточном количестве реакторов.

На средней и высокой сложности для работы интерактивной карты уровня должна быть лунная база, и достаточное энергоснабжение реакторами.

Луноход собирает по территории уровня минералы, и доставляет на завод минералов, что обеспечивает Вас деньгами на необходимые расходы. Для большой прибыли рекомендуется произвести несколько луноходов и заводов минералов.

В при игре на высокой сложности обязательно присутсвует туман войны, в низкой и средней, его, при желании, можно включить через КОНТЕКСТНОЕ МЕНЮ.
