_& 
Луна 2039 год
Ресурсы на Земле истощены, планета отдает последние свои запасы

Успешно стартовавшая космическая программа Китая превратилась в новую площадку для добычи полезных ископаемых и массового заселения Луны

2007 - Запуск искусственного спутника Луны
2012 - Возвращение спутника
2020 - Посадка и освоение Луны
2024 - Первая Лунная экспедиция
2030 - Создание Лунной базы и поселение "тайконавтов"
2035 - Создание технологии прямой высадки

После неудачного возобновления миссий с Аполлоном, Америка второй раз отказалась от участия в Лунной программе.

В это же время содружество стран - Россия, Украина, Белоруссия, Казахстан, - решили в серьез покорить спутник Земли.

Объединение технологий Великих держав дало мощный толчок в создании Лунной базы и постоянно действующего персонала.

2038 - Нарушение со стороны Китая "соглашения о мирном космосе".
Первый вооруженный конфликт на Лунной поверхности

2039 - Наше время...
Вооруженный конфликт в самом разгаре.
Китай пытается получить монополию на всю Лунную поверхность и ее ресурсы...
