_& = 
Космодесантник: самый слабый солдат боевой пехоты.
Тяжелый пехотинец: солдат, вооруженный базукой, обладает более сильной огневой мощностью, чем космодесантник.
Луноход: машина для сбора минералов и доставки на завод минералов.
Легкий джип: обладает высокой скоростью перемещения, неплохо стреляет пехоту, но обладает слабой огневой мощью в отношении строений и машин.
Тяжелый джип: более крепкая, и мощная машина, чем легкий джип!
Танк: самая мощная боевоя машина, разрушает все на своем пути!
Ионный танк: легкий танк, передигающийся на ионной подушке, что позволяет ему быстро двигаться и преодолевать неровности лунного ландшафта!
Ионолет: военно-транспортная машина на ионной подушке. Позволяет перевозить пехоту и технику, преодолевая неровности лунного ландшафта!
 
 
 
Лунная база: нужна для строительства зданий и сооружений, кликните на ней для постройки нового здания.
Реактор: Нужен для снабжения энергией ваших строений.
Завод минералов: перерабатывает собранные луноходом минералы, обесепчивает деньгами.
Казарма: тренирует солдат для участия в сражениях. Кликнете для тренировки новых солдат, космодесанта или тяжелой пехоты.
Военный завод: обеспечивает наземной техникой, кликните для заказа нового лунохода, танка или джипа.
Космодром: обеспечивает техникой, передвигающейся на ионной подушке, кликните для заказа ионного танка или ионолета.
 
 
 
Быстрый переход курсора по нашим юнитам.
Ремонт поврежденных строений.
Продажа зданий.
 
 

Океан Бурь 18.4N 57.4W==Добро пожаловать на Луну=Перепад температуры, высокий уровень радиации и непривычная гравитация. Очень тяжелые условия для военный действий.==Первичная задача:=Разверните Реактор, постройте Казарму и верните под контроль территорию добычи минералов=
Море Холода 56.0N 1.4E==Проведите разведку местности.=Найдите и уничтожьте реакторы противника=По данным орбитального сканирования, реакторы хорошо охраняются.Будьте осторожны!==ВНИМАНИЕ: Повышенная метеоритная активность!=
Море Спокойствия 8.5N 31.4E==Рядом с Лунным коридором и взлетно-посадочной площадкой противник развернул мобильную военную базу.==По сведениям разведки, они хотят перехватить ближайшие поставки минералов на Землю.==Задача:=Защитить коридор и уничтожить вражескую базу=
Море Островов 7.5N 30.9W==Изрезанная поверхность Моря Островов всегда была богатой территорией для добычи минералов.=6 месяцев назад эта часть территории была нами потеряна.==Задача:=1) Постройте военную базу и завод по выпуску лунной техники.=2) Освойте выпуск Легкого Джипа=3) Верните территорию под контроль Содружества Стран=
Море Влажности 24.4S 38.6W==Разведывательная миссия:=Под вашим командованием небольшой взвод отправляется на сбор информации.=Предварительные данные показали наличие военных построек на этой территории.==Задача:=Произвести полную разведку, и зачистку поверхности=
Море Паров 13.3N 3.6E==Одно из богатых мест на Луне для сбора минерала.=Только что с Земли  получены технические данные и коды программы для активизации завода по сбору минералов и выпуска тяжелого бронированного джипа.==Задача:=Начните сбор минералов и наладьте производство техники=
Озеро Надежды 43.0N 65.0E==По данным объединенного штаба, последние успехи в сражениях дают надежду на изменение ситуации.==В последнем прилунении орбитального челнока был доставлен плод творения наших ученых - Танк на ионной подушке. Опробуйте эту технику в бою. Ученым нужно собрать все данные==Да, еще пришли новые коды программ для создания Военного Завода - вы сможете теперь создавать Лунные Танки.==Воспользуйтесь его боевой мощью!=
Море Ясности 28.0N 17.5E==Мы перебросили с ближайшей базы несколько единиц тяжелой техники. Она будет вам полезна для защиты мобильной базы.==Центральный штаб дает разрешение на постройку Космодрома. Все данные по его созданию уже загружены в основной компьютер Лунной Базы.==Вы сможете самостоятельно производить Танк на ионной подушке. Недавно он показал себя с лучшей стороны в боевых событиях.==Задача:=1) Произвести постройку мобильного Космодрома=2) Освободить Море Ясности он захватчиков=
Море Дождей 32.8N 15.6W==Очень опасное место. Повсюду разлито ракетное топливо, костюмы штурмовиков и космодесанта не смогут выдерживать его долго!==Ваш отряд отбился от основной мобильной базы. Попытайтесь пройти незамеченными.=В случае обнаружения военных объектов,  приказ: уничтожить их!=
Море Москвы 27,3N 147.9E==Лунная база доставлена на дно огромного кратера Море Москвы=Передаем координаты (27,3N 147.9E)==Цент орбитального наблюдения сообщает об обнаружении месторождения минерала.==Немедленно разверните его добычу, через 2 дня ближайший челнок заберет его.=К югу замечены огромные скопления минералов. Будьте бдительны - противник в состоянии боевой готовности.==Приказ один:  В случае нападения держать Москву до конца!=
Море Изобилия 7.8S 51.3E==Мягкая посадка!=Мы вас высадили в центре огромной территории Моря Изобилия.=Ваши координаты (7.8S 51.3E)==Поверхность вся изрезана кратерами, перемещаться по ней будет не так просто.==Получено разрешение на загрузку данных для постройки Ионолета: военно-транспортная машина на ионной подушке, которая позволит быстро перевозить пехоту и технику, преодолевая неровности лунного ландшафта.==Задача:= Освободить территорию от противника=
Озеро Смерти 45.0N 27.2E==Мы приземлись в самом логове противника!=Лунная база уже развернулась, топлива не хватит, чтобы перебросить вас в другое место.=Основные наши силы базируются очень далеко, мы можем не успеть доставить подкрепление...=Попытайтесь продержаться сами!=Ученые обнаружили здесь гигантские скопления минерала,  нам очень важен контроль на этой  территории.==Приказ:=Любыми путями удержите территорию!=
Озеро Ненависти 19.0N 7.0E==По данным объединенного штаба, мы практически потеснили противника со всех стратегических территорий Луны.=Осталось зажать его в клещи и отправить назад на  Землю!==Вы в главе мобильной группы, которая переброшена для анализа военной ситуации.==Противник все же смог запустить один из оставшихся реакторов.=Если вовремя не нейтрализовать его, здесь будет новый очаг военных действий!==Да, еще...=Здесь было крушение одной из миссий Аполлона, возможны остатки ракетного топлива...=
Пик Ампера 19.0N 4.0W==Огромная и опасная территория. Кругом осколки минералов.=Противник укрепился на этой территории очень основательно.=Здесь было первое вторжение, погибли все...=Некоторое оборудование еще функционирует, мы получаем прерывистый сигнал от лунного туннеля, расположенного на территории Пика Ампера.==Задача:=Захватить местность и все оборудование==Центр орбитального наблюдения сообщает:=Возможна высокая метеоритная активность=
Залив Зноя 10.9N 8.8W==Сегодня Вам предстоит решающая битва за Луну!=От ее исхода зависит успех всей компании==Объединенный штаб получил оперативные данные о большой концентрации войск противника и техники в районе Залива Зноя.==Высылаем вам координаты (19.0N 4.0W)=Битва будет нелегкой!=Задание одно: Выжить!=
 
